Alright, here's an exercise for you.
Bien, aqu hay un ejercicio para ti.
So, in the Mocking folder, look at EmployeeController.
Entonces, en la carpeta Mocking, mira EmployeeController.
This is an example of code that you
Este es un ejemplo de cdigo que ves en una
see in a lot of ASP.NET MVC applications. Now this is
gran cantidad de ASP. Aplicaciones NET MVC. Ahora bien, este no
not a fully working example, it's purely simulation, because here we don't have
es un ejemplo completamente funcional, es puramente simulacin, porque aqu no
an ASP.NET MVC project. We have a simple class library.
tenemos un ASP. Proyecto NET MVC. Tenemos una biblioteca de clases simple.
But that aside, let's see what's happening here. So
Pero aparte de eso, veamos qu est pasando aqu. Entonces, en esta
in this class, we have this private field of type
clase, tenemos este campo privado de
EmployeeContext. This is part of entity framework.
tipo EmployeeContext. Esto es parte del marco de la entidad.
So if you look down here, this EmployeeContext
Entonces, si mira hacia abajo, este EmployeeContext se ve como
looks like a db context in entity framework, so it has
un contexto db en el marco de la entidad, por
a property of type, DbSet of Employee.
lo que tiene una propiedad de tipo, DbSet of Employee.
Here we should actually derive this from DB context, I forgot to do that, but
Aqu deberamos derivar esto del contexto DB, me olvid de hacer eso, pero en realidad
it doesn't really matter, because we don't want to run this code. So,
no importa, porque no queremos ejecutar este cdigo. Entonces, tenemos este
we have this EmployeeContext and we have initialized
EmployeeContext y lo hemos inicializado en
this in the constructor. We have this method, delete
el constructor. Tenemos este mtodo, elimine Empleado,
Employee, takes an integer, that's the ID of the employee,
toma un nmero entero, esa es la identificacin del empleado, ahora
now here over these three lines, we try to delete this
aqu sobre estas tres lneas, tratamos de eliminar a este empleado
employee from the database. So first, we try
de la base de datos. Entonces, primero tratamos de encontrar
to find that employee, then remove it from the context
a ese empleado, luego lo eliminamos del contexto y en
and at this point, that employee is marked for deletion.
este punto, ese empleado se marca para su eliminacin.
But changes are not persisted to the database, yet.
Pero los cambios no se conservan en la base de datos, an.
When we call DB.save changes,
Cuando llamamos a DB. guardar cambios, el marco de entidad
entity framework generates the right query, and sends it to the database.
genera la consulta correcta y la enva a la base de datos.
And at this point, the employee record (?) gets deleted.
Y en este punto, el registro del empleado (? ) se borra
And finally, we direct the user to the list of employees.
Y finalmente, dirigimos al usuario a la lista de empleados.
So, if you want to unit test this method, you need to write,
Por lo tanto, si desea probar la unidad de este
two tests, one is to ensure that this method
mtodo, debe escribir, dos pruebas, una para asegurarse de que
returns the right result. And this is what we call state
este mtodo arroje el resultado correcto. Y esto es lo que llamamos
based testing. Another test is to ensure
pruebas basadas en el estado. Otra prueba es asegurar
that this method deletes the given employee from the
que este mtodo elimine al empleado dado de
database. So first of all, you need to extract these few lines into a
la base de datos. Entonces, en primer lugar, debe extraer
separate class, because these lines touch an external resource in this
estas pocas lneas en una clase separada, porque estas lneas tocan un recurso
case, a database, so you want to extract this into a separate class
externo en este caso, una base de datos, por lo que desea extraer
like EmployeeStorage. Then, extract the interface,
esto en una clase separada, como EmployeeStorage. Luego, extraiga la interfaz,
injected in the constructor here, and finally,
inyectada en el constructor aqu, y finalmente, confirme
Assert that this method calls the right method
que este mtodo llama al mtodo correcto en
in that storage object. So, go ahead and
ese objeto de almacenamiento. Entonces, adelante y haga
do this exercise, in the next lecture, we'll look at my solution.
este ejercicio, en la prxima conferencia veremos mi solucin.